ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນ ໝວດ ພັກຜ່ອນກາເຟຫ້າປະເພດ
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນອາທິດທີ 11 ຂອງເດືອນຕຸລາປີ 2020.
uh ຂ້ອຍ bp 9. ສະບາຍດີແລະກັບຂ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ sobu ໃຫ້ທາງແກ່ພວກເຮົາ
sobu ແລະພວກເຮົາມີ doug ໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນ doug ແລະ uh ພວກເຮົາມີ
peter ທີ່ນີ້ໃນ uh ໃນກອງປະຊຸມ uh ແຕ່ uh
ຂ້ອຍບໍ່ມີສຽງຈາກເພຈດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍຕອນນີ້ໂອ້ຍຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສຽງດີຂ້ອຍຂໍໂທດ
ພວກເຮົາມີສຽງທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ມີວີດີໂອຈາກເຈົ້າ peter
ສຽງຂອງທ່ານດີເລີດແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ບໍ່ມີກ້ອງ
okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນການກົດແປ້ນພິມເກມກ່ຽວກັບ
ວ່າກັບໄປທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນດີກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນທ່ານດຽວນີ້ດີຫຼາຍສົມບູນພ້ອມດ້ວຍສຽງດີຈາກ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນດອກໄຟ fluorescent ຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງຫຼືເຮັດໃຫ້ມີແສງນໍາພາຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ຫນ້າຮັກ
ແລ້ວທຸກມື້ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທຸກປະເພດແລ້ວຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ docker ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໃຜແນ່ນອນບໍ
ໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ uh ຢູ່ໃນບັນຊີແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຄິດໄລ່ອອກເພາະວ່າ um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີບາງ cbs uh
um repositories ລະຫັດແຫຼ່ງໃນ cvs repositories
ທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ແລະບັນຫາແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ cbs to svn ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ python 2. ແລະບັນຫາແມ່ນ
python 2 ແມ່ນຫມົດແລ້ວແລະມັນຍັງມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ໃນ ubuntu 18.04 ແຕ່ມັນບໍ່ມີມັນບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ
ມັນ ໝົດ ໄປແລ້ວແລະມີສອງສາມຊຸດທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ໃຊ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍພະຍາຍາມໃຊ້ແບບ ທຳ ມະດານີ້
ບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປແລະ cvs ກັບ svn ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທີ່ມັນ ໝົດ ໄປແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນແລະຖ້າພວກເຂົາເຄີຍຖ້າພວກເຂົາເຄີຍໄປ um ຖ້າພວກເຂົາເຄີຍ
ຍົກລະດັບເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໃຊ້ um ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໃຊ້ python 3 ຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນຈະເປັນຮູບຮ່າງທີ່ດີແຕ່ວ່າໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີ uh ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີແຜນການ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
uh ubuntu 18.04 ຢູ່ໃນປື້ມແປກແລະປື້ມແປກແມ່ນ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ
ດຽວນີ້ຍ້ອນວ່າມັນບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຍົກລະດັບຂ້ອຍຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ubuntu 20.04 ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດການຍົກລະດັບ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດການຍົກລະດັບຂ້ອຍຈະສູນເສຍສິ່ງທັງ ໝົດ
python 2 stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດການຍົກລະດັບນັ້ນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ແລະ
ມາຮອດປະຈຸບັນນີ້ເຮັດວຽກບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທາງ
uh ເພື່ອບໍ່ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງ virtual
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງ virtual 1804 ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການວິທີການ
um ເພື່ອແລ່ນ docker ຍັງ docker ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນມີຫຼາຍ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ virtualbox ດີ virtual
ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ເປັນ peter ເກີນໄປທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຕົວເລືອກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີ CPU ພຽງພໍແລະມີຄວາມ ຈຳ ພຽງພໍ
ສາມາດເຮັດມັນເປັນເຄື່ອງ virtual ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ docker ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມມັນມາກ່ອນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາໃນການເຮັດ virtual
ເຄື່ອງຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ um ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ docker ທີ່ດີກ່ອນ
ສະນັ້ນຖ້າໃຜໄດ້ໃຊ້ docker ກ່ອນຂ້ອຍຈະເປັນ
ຫຼາຍກ່ວາຍິນດີທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າ
ຍັງທົດສອບ harnesses ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບໍ່ວ່າຜູ້ໃດກໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ມືອາຊີບຂອງຂ້ອຍ
ອາຊີບຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກທຸກໆພາສາ
ເລີ່ມຈາກວິທີການ cobol ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
ກັບ c [ເພັງ]
c ບວກກັບ java ພາສາການປະຊຸມທຸກປະເພດຂອງພາສາອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີແຕ່ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ uh ບໍ່ java ໂດຍສະເພາະ
ແຕ່ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ກັບ Java ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ພາກຮຽນ spring um ຫຼືເກີບພາກຮຽນ spring ຊຶ່ງເປັນຕົວປ່ຽນແປງຂອງ
ພາກຮຽນ spring ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດໄດ້
ແມ່ນເພື່ອ ກຳ ນົດການທົດສອບໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການທົດສອບ
ເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກທົດສອບລະຫັດ um code ທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ອອກ ກຳ ລັງກາຍຫ້ອງສະ ໝຸດ ຫລືໃບສະ ໝັກ ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພະຍາຍາມແລ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຈະດໍາເນີນການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ເປັນ
ທ່ານຮູ້ການໂຕ້ຖຽງເສັ້ນຄໍາສັ່ງຫຼື gui ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ດໍາເນີນການສະ ໝັກ ຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດແຕ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕົວຈິງໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງການບໍລິຫານທີ່ເປັນການທົດສອບ
harness ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດແຕ່ອອກກໍາລັງກາຍໄດ້
ສ່ວນຕ່າງໆຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ດໍາເນີນການ gui ຫຼື mess ໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນທັງ ໝົດ ຂອງຫ້ອງທົດລອງ g ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕົວເອງເປັນຄົນທີ່ ໜ້າ ຮັກ
uh harness ການທົດສອບໃນເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເວົ້າ
ດໍາເນີນການທົດສອບທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລືອກເອົາຕົວເລືອກໃດທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຜົນຂອງການທົດສອບມີປະສິດຕິຜົນແນວໃດແຕ່ວ່າຢູ່ກັບ
glib ມັນແມ່ນການກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນກໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ຂ້ອຍໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທຸກຢ່າງກັບສິ່ງນັ້ນ
ແລະ um yeah ເວລາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍຍັງ bricked ຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງຢູ່ເຮືອນ
ຍັງ bricked ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ii ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນເທື່ອຂ້ອຍຄິດຄ່າບໍລິການມັນຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່າມັນຄິດຄ່າບໍລິການ
um ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ກັບມາຫາສິ່ງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ດ້ວຍການທົດສອບແລະສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແທ້ໆ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ດີກັບເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ເພື່ອຮີບຮ້ອນແລະເຮັດແນວນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍງາມຫຼາຍ
ເພື່ອຈະລັກບໍ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນການຂອບໃຈໃນກາຊັກໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອແມ່ນເຊື່ອວ່າມັນເປັນວັນຈັນໃນພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາ
ມີການຂອບໃຈມັນມັກຈະເປັນວັນພະຫັດ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບວັນສຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບສອງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເປັນຄືສີ່
ມື້ທ້າຍອາທິດມັນດີຫຼາຍແຕ່ um ຂ້ອຍຄິດວ່າແຄນສາມາດ
ຂອບໃຈແມ່ນວິທີການອື່ນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທ້າຍອາທິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບວັນຈັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນໄປ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນຄວາມສັບສົນອັນໃດ
ທ່ານກັບຄືນສູ່ຂົວຂອງ uh ແມ່ນຫຍັງຄືການເດີນທາງ
ແລ້ວເຈົ້າງາມຫລາຍຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ປ່ຽນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນແລະ uh nelixia ມາພ້ອມກັບອາຫານ ສຳ ລັບຂ້ອຍມື້ນີ້ວ່າມັນງາມປານໃດ
pizza ວ່າແລ້ວໂອ້ຍ, ລາວເຂົາສຸດທ້າຍໄດ້ຈັດການແນວໃດ
ການເຮັດ pizza ດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍງາມຫຼາຍ
ມັນເບິ່ງດີຂ້ອຍມັກມັນມັນເບິ່ງດີຫຼາຍຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍຂ້ອຍສຸດທ້າຍບໍລິຫານວິທີວາງສາຍພື້ນຫລັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງທີ່ນິຍົມ
ປະໄວ້ທາງຫລັງຂອງ hangers curtain uh ບາງຢູ່ເສົາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດວາງສາຍ
ປະມານແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ໜຶ່ງ ໃນສອງຢ່າງນັ້ນ
ລະຫວ່າງສອງເສົາຫິນຫລືບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊັກຊ້າລົງໃນພາກກາງຂວາແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າເຈົ້າແຂງແຮງເກີນໄປດ້ວຍມືຂອງເຈົ້າ
ການເຄື່ອນໄຫວມັນຈະສັບສົນແລະມັນກໍ່ຈະມີເລືອດອອກ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນທີ່ ii ເຄີຍໃຊ້
ຊົ່ວໂມງເຕັມໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປ່ຽນ uh ໜຶ່ງ ໃນ uh
ໂຄມໄຟຕົ້ນຕໍຢູ່ເທິງລົດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າມື້ວານນີ້ມັນແມ່ນ
ອົກຫັກຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍມີ
ວຽກວິສະວະກໍາທີ່ດີໃນສາສນາຈັກຂອງຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ຈາກ
11 ໂມງແລະ uh ຈົນກ່ວາ uh am ແລະຈົນກ່ວາ uh 10 ໂມງ
pm um ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະທານອາຫານຄ່ ຳ ແລະຄ່ ຳ ແລະເຈົ້າເດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າຈົນຮອດມື້ນີ້ເພື່ອຈະປ່ຽນມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ um
ໃນລົດທີ່ທັນສະ ໄໝ ມັນບໍ່ມີຫ້ອງຫຼາຍເກີນໄປ
ປ່ຽນຫລອດໄຟໃນລົດທີ່ທັນສະ ໄໝ ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ fiddle ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ແຕກ
ຫລອດໄຟອອກແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າໄປທີ່ປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢຸດແລະຂ້ອຍຊື້
ຂອງ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເໝາະ ກັບສິ່ງ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ລົດສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງມືບາງຢ່າງແລະສະນັ້ນຂ້ອຍກັບບ້ານເພື່ອປ່ຽນມັນ
ແລະຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນພໍດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເອີ້ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍວ່າ
ຫຼັງຈາກການຄົ້ນຫາພຽງເລັກນ້ອຍພົບວ່າພວກເຂົາຂາຍຂ້ອຍດ້ວຍດອກໄຟຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ
ບັນຫາອາດເປັນການໄລ່ຫລອດໄຟຖ້າຊັອກເກັດບໍ່ພໍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກແລະຂ້ອຍມີ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໜອງ ນໍ້າພອກ
hey ແລ້ວ ii ມີຄືສາມຫລືສີ່ຂອງພວກມັນ
ສິ່ງນີ້ມີລາຄາຖືກລວມທັງ ໝົດ ຄືກັບເງິນຫ້າສິບໂດລາ
ຫຼືສອງໂດລາ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນທີ່ມັນແມ່ນມັນມາກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຄິດວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນຫມຶກໃສ່ມັນໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສາມຫຼືສີ່ຂອງມັນທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນຊຸດຕົວຢ່າງໂດຍພື້ນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດອອກແລະເຊື່ອວ່າມັນຫຼືບໍ່ dinky ນີ້
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆຈາກຊອງຕົວຢ່າງແມ່ນຂອງ
ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ງາມທີ່ສຸດທີ່ຈະຂຽນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຫວນຄິດແຕ່ຕອນນີ້ໂຄມໄຟເຫລົ່ານີ້ຂອງທ່ານ
um ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການນໍາພາເຮັດໃຫ້ມີແສງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງແລກປ່ຽນປະສົບພວກເຂົາອອກເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຍານພາຫະນະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີໂຄມໄຟເຍືອງທາງເກົ່າ
ທີ່ ກຳ ລັງມົວແລະມືດມົວແລະເບົາບາງລົງ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນພວກມັນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະດຶງພວກເຂົາອອກ
ອີງຕາມອ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກສອງສາມຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງ um ຈາກ uh ໂຄມໄຟເກົ່າແບບເກົ່າແລະ
ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງໄຟທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດທ່ານອາດຈະຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ແສງສະຫວ່າງສິ່ງທັງຫມົດເພາະວ່າມັນບໍ່ uh ໄດ້ສອບທຽບກັບ uh
ນໍາພາແລະມັນອາດຈະເປັນ um ຈະສົດໃສເກີນໄປຫຼືບໍ່ um ຄືໃນສະຖານທີ່ສິດທິໃນການຫຼື
ແລ້ວສະບາຍດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັນຫາທີ່ມີໄຟສາຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ຫົວຫົວແລະຂ້ອຍມີຊຸດອື່ນອີກ
ຂອງແສງ
ແລ້ວແລະແລະມີສອງ filaments ໃນ um
ໃນຫລອດໄຟທີ່ແທ້ຈິງຂອງຫົວຫນ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ສຳ ລັບ
ໂຄມໄຟ ໜ້າ ທາງລຸ່ມແລະອື່ນໆ ສຳ ລັບແສງສະຫວ່າງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີລົດຢູ່ໃນລົດຂ້ອຍມີແກ່ນ kia ປີ 2007
ຮຸ່ນ
ໄຟສາຍຫຼັກແລະໂຄມໄຟອູນ້ອຍຂະ ໜາດ ນ້ອຍອີກດ້ວຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງທີອາດເປັນຫລັກ
beams um ສະນັ້ນມັນມີພຽງແຕ່ um ເທົ່ານັ້ນ
ກະທູ້ແລະມັນເປັນເຕົ້າຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາປົກກະຕິ
ແຕ່ລະເບີດຝັງດິນແມ່ນລົບໃນນີ້ unleash ມັນເປັນອັນເຕັມທີ່ 100
ລົດໄຟຟ້າແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນມີບ່ອນນອນ ສຳ ລັບໄຟທີ່ ກຳ ລັງປະເຊີນລົງມາທາງລຸ່ມທີ່ທ່ານຮູ້
ສຳ ລັບແສງໄຟທີ່ລົງມາສູ່ທາງໃຕ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແສງ incandescent ສໍາລັບ beams ສູງ
ແລະເຈົ້າມັນຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ສະຖານີຄົນຂັບຢູ່ບ່ອນຂັບຂອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລະບິດ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຫົວເສົາໄຟມັນ ນຳ ໂຄມໄຟລົງມາແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ shine ເຂົ້າໄປໃນ um
clunkers ເກົ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮັກມັນມັນດີເລີດ
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ
uh ກັບຄືນໄປບ່ອນ uh ການໂຕ້ຖຽງກັນຂອງພວກເຂົາ uh ທົດແທນຂອງພວກເຂົາ
ຫລອດໄຟແບບເກົ່າແກ່ທີ່ມີແສງ ນຳ ພາ
ແມ່ນວ່າໄຟສາຍທີ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ສ້າງຄວາມຮ້ອນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍສັງເກດເຫັນໃນຫົວ ນຳ ພາຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດດ້ວຍຫົວເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະມັນຫິມະຕົກຢູ່ໃນຫັ້ນມັນບໍ່ມີໄມ້ຕິດກັບ
ກັບແສງແລະ uh ຫຼັງຈາກສອງສາມເດືອນສອງສາມເດືອນມີພວກເຂົາບໍ່ດີ
ມັນໃຊ້ເວລາຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກບ່ອນນັ້ນຈາກຕົວເມືອງແລະໃນ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂັບລົດ 20 ນາທີ
ແລະຖ້າມັນຫິມະຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດ 20 ນາທີຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດສາມຄັ້ງ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດໄຟເຫຼົ່ານັ້ນໃນຂະນະທີ່
um ສະນັ້ນການເຮັດໄຮ່ເຮັດຫຼືບໍ່ສ້າງຄວາມຮ້ອນ
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເມກຫິມະທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອບິນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ທົດແທນໄຟທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນ
ເຮືອບິນກັບ leds ແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ເຄື່ອງປັ່ນໄຟບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງປ່ຽນທາງເລືອກເພາະວ່າມັນເກົ່າແກ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ແລະແລະທ່ານຍາກທີ່ຈະເບິ່ງ ammeter wobble
ອີກຕໍ່ໄປເມື່ອ um uh uh ເມື່ອທ່ານເປີດໄຟຂ້ອຍສາມາດມີ
ໄຟທີ່ດິນແລະ uh ແລະ ammeter ໄດ້ແມ້ແຕ່ຫວັ່ນໄຫວ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ມີແສງ incandescent ເກົ່າ
ມັນໃຊ້ເພື່ອດຶງຄ້າຍຄື 10 amps ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຕາບອດດຽວນີ້ໄຟທີ່ ນຳ ພາບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນກ້ອນ
ສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ບິນໃນນ້ ຳ ກ້ອນຂ້ອຍຢູ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ນອກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ນອກ
ສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີມັນເປັນການທົດລອງອະນຸລັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ບິນໃນເວລາທີ່ມັນເປັນສະພາບອາກາດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະພາບອາກາດທີ່ຫນ້າກຽດ
ມື້ນີ້ຍ້ອນພາຍຸເຮີຣິເຄນແຕ່ຂ້ອຍຄິດຮອດມື້ທີ່ດີຖ້າເຈົ້າ
ລຸກຂື້ນສູງພຽງພໍທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບນ້ ຳ ກ້ອນບໍ່ດີທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າມັນສູງ
ຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ນອກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງແລະທ່ານ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນອຸນຫະພູມທີ່ເຢັນເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນ
um ມັນແມ່ນຄວາມຊຸ່ມຊື່ນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ carbice ເກີດຂຶ້ນກ່ອນໃນ um ໃນເຮືອບິນໄດ້ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ເກົ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນສິບພັນຕີນແລະມັນຍັງມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເກີດຂື້ນກໍ່ຄືວ່າໃນຂະນະທີ່ອາກາດເຄື່ອນຕົວຜ່ານຄໍ
ຂອງ carburetor ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນນ້ ຳ ກ້ອນ
ມັນຈະປາກົດຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະທີ່ນີ້ແລະໃນທີ່ສຸດມັນກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນຮູຄໍໃຫ້ເລິກແລະເລິກກວ່າແລະຈະເຮັດໃຫ້ຮູຄໍນ້ອຍລົງ
ແລະຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ um uh ອາກາດຫນ້ອຍແລະ
ການປະສົມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສາມາດຜ່ານໄປໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນທີ່ສຸດກໍ່ແມ່ນການປະສົມດັ່ງກ່າວ
ຈະໄດ້ຮັບການ messed ເຖິງຈຸດທີ່ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດແລ່ນເຄື່ອງຈັກອີກຕໍ່ໄປແລະດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງຈັກຈະຢຸດການຜະລິດ
ພະລັງງານມັນບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາການຫັນແຕ່ um ມັນ uh ມັນບໍ່ uh uh
ມັນໄດ້ຢຸດການຜະລິດພະລັງງານໄຟຟ້າສະນັ້ນໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີສິດທິສູງສຸດ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງສະ ໜາມ ບິນເຊິ່ງ
ເຂດນ່ານຟ້າທີ່ຄວບຄຸມບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກ່ວາ 5000 ຟຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນວົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອູເພື່ອພະຍາຍາມແລະ ຄຳ ນວນ
ປັນຫາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາ Mayday ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພາະຂ້ອຍຈັດຮຽງມັນ
ອອກກ່ອນທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ flew ເຮືອນດັ່ງນັ້ນເຮັດວຽກອອກ
ຂ້ອນຂ້າງດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນ doug ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມີຫຍັງ ໃໝ່ ໃນໂລກຂອງເຈົ້າເປັນຢ່າງດີພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ເຊື້ອແບັກທີເຣັຍທີ່ເອີ້ນວ່າ um carbolobacter
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປະໂຫຍກ ສຳ ລັບປະເພດນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ດີປານໃດມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເຊື້ອແບັກທີເຣັຍທີ່ຮູ້ວ່າເປັນສາເຫດເຮັດໃຫ້ເປັນພິດຂອງອາຫານ
um ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ salmonella ວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ເອີ້! ເອີ້ຍເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ອັນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍເດົາບໍ່ໄດ້
ທົ່ວໄປແຕ່ວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສາເຫດຂອງອາຫານບັດ
ການເປັນພິດຂອງອາຫານແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງກິນຢາ Zithromyosin ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຢາຕ້ານເຊື້ອທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ກິນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງ
azithromycin ມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະລອງຊິມອາຫານແຂງ
ຕໍ່ມາສາມມື້ເຈັດມື້ແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ
ມື້ສາມມື້ນັ້ນແມ່ນທັງສາມ 500 ມິນລີກຣາມ
ແມ່ນແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ z-pack the z-pack
ໂດຍປົກກະຕິແມ່ນຢາເມັດ 250 ມິນລີກຣາມຂ້ອຍມີເມັດນັ້ນແລະເຈົ້າກິນສອງເມັດ
ໃນມື້ ທຳ ອິດແລະຕໍ່ມາມື້ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຫ້າມື້
ຫລັງຈາກນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
ປະລິມານທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍສຽງຂອງມັນພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍພວກເຂົາທ່ານຫມໍຂອງຂ້ອຍຂຽນ
ສະຄິບ ສຳ ລັບຫົກ 250 ມິນລີກຣາມແລະລາວບອກຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາສອງມື້ແລະ um ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປຮ້ານຂາຍຢາທີ່ຮ້ານຂາຍຢາ uh ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບອກລາວວ່າພວກເຮົາມີ
ມັນໃນ 500 ມິນລີລິດ calves ສະນັ້ນລາວ rewrote ບົດເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ກະປູ 500 ມິນລີກຣາມແລະທ່ານພຽງແຕ່ກິນມື້ ໜຶ່ງ ເປັນເວລາສາມມື້
ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ມັກພຽງແຕ່ມື້ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາມັກ
ໃຫ້ທ່ານກະຈາຍມັນອອກໄປຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກິນສອງມື້ຕໍ່ມື້ຫລືສາມມື້ຕໍ່ມື້
ຖືກແຕ່ຂ້ອຍເດົາໄດ້ດີມັນຂື້ນກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບຢາຕ້ານເຊື້ອສ່ວນຫຼາຍແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມີພະຍາດລະບົບຫາຍໃຈເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ zpac ສຳ ລັບ
um ຂ້ອຍເປັນໂຣກປອດອັກເສບບາງຄັ້ງ wow ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍ zpac ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ແລ້ວແມ່ນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາມີຂະ ໜາດ 250 ມິນລີກຣາມ
ແລະທ່ານໃຊ້ເວລາທັງສອງໃນມື້ ທຳ ອິດແລະຕໍ່ມາເປັນເວລາຫ້າມື້ຫລັງຈາກນັ້ນ
ແລະຈຸດທີ່ peter ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼາຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າເຖິງຈຸດຂອງ peter
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆເພາະວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີບັນຫາເລື່ອງແຂ້ວໃນຫລາຍປີຜ່ານມາ
ແລະໃນເວລາດຽວຂ້ອຍ ກຳ ລັງກິນຢາຕ້ານເຊື້ອສອງຊະນິດແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບສອງຢ່າງ
ບັນຫາແລະ ໝໍ ປົວແຂ້ວແລະ ໝໍ ປົວແຂ້ວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ຄວນຈະບໍ່ເຮັດຢາຕ້ານເຊື້ອເພາະວ່າ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກໍ່ຄືນ້ ຳ ລາຍກະເພາະອາຫານຂອງເຈົ້າ
gonna ເຮັດແມ່ນໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ສາເຫດໃນປະຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ
ໂດຍຜ່ານການແລະທ່ານພຽງແຕ່ gonna ມີການເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ
ກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບັນຫາຢາຕ້ານເຊື້ອຂອງທ່ານແຕ່ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢາຕ້ານເຊື້ອໄດ້ເຫັນແນ່ນອນວ່າກ່ອນທີ່ຢາຕ້ານເຊື້ອສາມາດຂ້າເຊື້ອແບັກທີເຣຍໄດ້ດີ
ໃນ ລຳ ໄສ້ຂອງເຈົ້າຂອງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ທ່ານ ກຳ ລັງຮູ້ສຶກດີຂື້ນແລະຂ້ອຍແນ່ນອນຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້ສຶກດີຂື້ນຕອນນີ້
ຂ້ອຍອາດຈະກັບໄປເຮັດວຽກໃນວັນອັງຄານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ເວລາໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍກຽດຊັງມັນເມື່ອມັນເກີດຂື້ນດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສັນຍາໃນເວລານີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຢ່າເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ວັນພັກທີ່ຕ້ອງເຈັບແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນເວລາແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈັດການກັບມັນທ່ານວາງແຜນທີ່ທ່ານວາງແຜນໄວ້ກ່ອນແລະ
ແລະແລະເຮັດວຽກຜ່ານມັນດັ່ງນັ້ນ doug ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນຈົນເຖິງເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ peter ດີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ກູ້ຄືນສຽງດີບໍ່ເປັນຫຍັງສຽງດີ
ສິດທິທັງ ໝົດ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຖືກຈັບບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລະມັດລະວັງ um ແລະໂດຍວິທີທາງການໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
peter ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ um ສໍາລັບ uh ເຮັດວຽກຫນັກດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ສຽງຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນດີເລີດໃນຄັ້ງນີ້
ຫູຟັງທີ່ທ່ານໃສ່ນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ດີແທ້ແລະເຈົ້າໄດ້ສຽງແລະວີດີໂອທີ່ດີແລະຂ້ອຍຫຼາຍ
ຮູ້ຈັກມັນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍເຄີຍມີປັນຫາປະເພດຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໂດຍສະເພາະ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີບັນຫາບໍ່ສະດວກບໍ່ວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄີຍໃຊ້ການພັກເຊົາ
ທຸກໆຄືນທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ບໍ່ມີແສງສີຟ້າໃນໂມເດັມ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບັນທຸກມາໂດຍຜ່ານການແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງມາໂດຍຜ່ານການແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຈົ່ມປະມານຫົກຫລືເຈັດເທື່ອໃນໄລຍະສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການເຮັດຫຍັງໂດຍສະເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
okay ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນສິ່ງທີ່
ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາທັງສອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 48 ຊົ່ວໂມງແລະມັນເປັນ
uh 96 ຊົ່ວໂມງບວກກັບຕອນນີ້ແລະພວກເຂົາຂັບລົດແລະ
ເຮັດມັນຄືກັບວ່າດີຢ່າລືມວ່າມັນເປັນທ້າຍອາທິດສະນັ້ນບໍ່
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນໃນວັນອັງຄານນີ້ຢ່າກັງວົນວ່ານີ້ແມ່ນ
ດົນນານມາແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ມີແຕ່ການນອງເລືອດທີ່ຄິດເຖິງເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດດຶງ piss ຂຶ້ນໃນເບຍເບຍ screwed ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ດີ uh ທຸກຄົນໃນປະເທດອັງກິດເວົ້າວ່າ
ແຕ່ uh ຂ້າພະເຈົ້າ unasked ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງຫຼັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫຼັບຂຶ້ນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ router ທີ່ສາມາດປະຕິບັດງານ uh ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບເຄືອຂ່າຍ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສາຍລ່າງລົງໄປທາງລຸ່ມ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຊັ້ນລຸ່ມເຊິ່ງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຊັ້ນລຸ່ມ
ແນ່ນອນຂ້ອຍກໍ່ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຮັກສາມັນໄວ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາຕິດຫຼືປິດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເຄີຍເຮັດ
ແລະເຄີຍ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນມາແລະກັບຄືນ
ຕໍ່ກ່ຽວກັບມັນ uh ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີສອງຕົວປ່ຽນ
ຢູ່ໃນເສັ້ນດຽວກັນເກືອບມີແລ້ວໂອ້ຍຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກສາຍໄຟຂອງຂ້ອຍຈາກອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ໂມເດັມ um ຂ້ອຍມີສາຍອີເທີເນັດສາຍ ໜຶ່ງ ທີ່ແລ່ນ
ກັບ um ຂອງຂ້ອຍທີ່ແລ່ນກັບ router ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີຄົນຂີ້ລັກຢູ່ທີ່ນີ້ລາວຈະເວົ້າວ່າຈຸນລະພິດ
ເຂົາຈະເວົ້າວ່າໄປໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຈຸນລະພາກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນມື້ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຂອງ uh linksys routers ທີ່ຂ້ອຍ um uh ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມໍລະດົກແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ ii ສາມາດສຽບໂມເດັມສາຍ uh ຂອງຂ້ອຍຫລືໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນສໍາລັບ router ເກຍເກຍແລະມັນຈະ uh ມັນ
ຂ້ອຍຈະໃສ່ router ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຍັງສະ ເໜີ Wi-fi ໃນ 2gig ແລະ 5 gig ແລະສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ແຕ່
ບັນຫາແມ່ນວ່າອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ router ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງເຫັນກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຈາກທົ່ວໄປ
ອິນເຕີເນັດແຕ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທັງ ໝົດ
ອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຫັນໄດ້ທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າ
ມີພອດເຄືອຂ່າຍໃດໆທີ່ເປີດຢູ່ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຕົກຕະລຶງ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍເລີຍແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ທຳ ອິດ
ແມ່ນ shuttle ວ່າ stuff ລົງຂ້າພະເຈົ້າເກືອບເວົ້າວ່າຄໍາທີ່ບໍ່ດີ
ປິດທຸກສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ Wi-Fi 2gig ບໍ່ 5g wi-fi ຈາກໂມເດັມອິນເຕີເນັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ສາຍເຄເບີນອິນເຕີເນັດທີ່ແລ່ນຈາກໂມເດັມອິນເຕີເນັດ
ກັບ router ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍເອງເຊິ່ງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ໃຫ້
u ທີ່ 2gig ແລະ 5 gig wi-fi
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງເຫັນແມ່ນພຽງແຕ່ router ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ routers ຫຼາຍໃນເຄືອຂ່າຍ
ຂ້ອຍໄດ້ມີ routers ຫຼາຍຂື້ນໃນເຄືອຂ່າຍເພື່ອແຜ່ຂະຫຍາຍພາລະຕ່າງໆຕື່ມອີກຖ້າ i
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວແຕ່ແມ່ນແຕ່ uh
ii ຍັງພະຍາຍາມບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ wi-fi ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່
ເພາະວ່າມີປະຊາຊົນຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ຂ້າງທາງຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ
ປະຕູໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະທໍາລາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເຮັດມັນ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວິທະຍຸແລະຂ້ອຍສົ່ງແລະມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການກະແຈກກະຈາຍຄືບໍ່ມີສີແດງໂດຍສະເພາະ
ສຸດ 30 ແມັດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມີສອງທາງ
ປະມານ peter ທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-fi ສ່ວນຕົວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສົ່ງ ssid ແລະໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາຂອງທ່ານ
ໂມເດັມສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນທ່ານສາມາດອະນຸຍາດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ
ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຮັບຮູ້ແລະນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ mac ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແລ້ວບໍ່ມີໃຜຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕກແຍກໃນຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຫັນ ssid ຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມອະທິບາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຟັງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃສ່ມັນແລະພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ບອກລາວຫຼາຍໆຄັ້ງທີ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ uh ດັ່ງນັ້ນດີມັນອາດຈະເປັນນີ້
ຫຼັບໄດ້ດີ uh ບໍ່ດີທີ່ຈະປ່ຽນມັນອາດຈະເປັນ
intermittent ບ່ອນໃດກໍຕາມເພາະວ່າມັນໄປ intermittent ທຸກສະນັ້ນເລື້ອຍໆ
ສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດອຸປະຕິເຫດແຕ່ວ່າ ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
wi-fi ຂອງທ່ານແມ່ນມາຈາກ uh ຈາກອຸປະກອນສະ ໜອງ bt ຫຼືມັນແມ່ນ
ມາຈາກເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າເອງມັນມາຈາກເສັ້ນ bt ແລະມັນກໍ່ຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສາຍຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະປິດການ ນຳ ໃຊ້ໃນ
bt router ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປເອົາ router ອື່ນ
ຄື netgear ຫລື microtech ຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງທ່ານ bt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ microtech um ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ router ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ສະຫນອງ
Wi-fi ສຳ ລັບທ່ານເພື່ອວ່າໂມເດັມໂທລະຄົມທຸກລຸ້ນແມ່ນ
ການເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ສະ ໜອງ ໃຫ້ທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈັດການເຄືອຂ່າຍຈາກ
ມີຢູ່ໃນແລະຍັງຖ້າລາວ uh ຖ້າລາວ uh
ເມື່ອລາວປິດ Wi-fi ຈາກ router bta
ແລະໃນ router ໃໝ່ ຖ້າລາວໃຊ້ ssid ດຽວກັນ
ແລະລະຫັດຜ່ານຄືກັນກັບ router bt ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ອຸປະກອນ ໃໝ່ ແລະລາວບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຕັ້ງຄ່າຫຍັງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ ssid ຂອງຂ້ອຍເອງແລະຕັ້ງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເອງແຍກຕ່າງຫາກ
ອຸປະກອນອີນເຕີເນັດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານແມ່ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ii ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ii ເລີ່ມຕົ້ນຊ້າໃນຊີວິດກ່ຽວກັບລະບົບເຄືອຂ່າຍ
ແລະ uh uh ປ່ອງ roco ໃນມີ ssd ໄດ້
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີໂຊກຫຼາຍກັບບັດ SD ໃນ roku peter
ດີສິ່ງທີ່ຄາດວ່າຈະເກີດຂື້ນກໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານກ້າວເຂົ້າມາ
ທຸກຊ່ອງທາງໃນ roku ສິ່ງທີ່ຄວນຈະເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ລະຊ່ອງທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ເມນູຫລັກຂອງ roku
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມັນມີລາຍຊື່ຂອງຊ່ອງທາງຕ່າງໆພາຍໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: netflix ມີທັງຫມົດຂອງ um ຂອງຕົນທັງຫມົດຂອງຊ່ອງທາງການຂອງຕົນພາຍໃນ
youtube application ເຮັດເຊັ່ນກັນແລະມີ
ອື່ນ ໆ ແລະສິ່ງທີ່ບັດ SD ແມ່ນຄວນຈະເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ກະທັດຮັດເຮັດວຽກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ roku ເລີຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ມີໃຜຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດວຽກນັ້ນແຕ່ວ່າ um twitch ເຄີຍໃຊ້ຊຸດຂອງມັນເອງ
ຂອງຊ່ອງທາງເຊັ່ນດຽວກັນແລະ um ບັດ sd ໄດ້ຖືກຄິດວ່າ
ບັນທຶກເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດຄືນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານປ່ຽນຈາກຄືກັບ netflix ຫາ
ເພື່ອບິດເບືອນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍພົບວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີຫຼາຍຂ້ອຍ
ພົບວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າມັນມັກຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັດ SD
ບໍ່ວ່າຊ່ອງທາງຈະຖືກປ່ຽນແປງໃນບໍລິການຫຼືບໍ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນບິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກບັດ SD ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າວ່າບໍລິການຫຍັງ
ແມ່ນການສະເຫນີເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບັດ SD ຈະດີກວ່າ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ບັດ SD ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແນະ ນຳ
peter ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ SD card ສິ່ງທີ່ເຮັດ usb
ພອດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ uh ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເກັບສິ່ງຂຶ້ນແລະເບິ່ງຕົວຈິງ
ມັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ປິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາເຕັມສິ່ງທີ່ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
ເອີ
ບໍ່ຈື່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ່ມີເປັນ usb ໄດ້
ພອດແຕ່ວ່າມັນຄວນມີອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຢູ່ເທິງ roku
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝົດ ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝົດ ເວລາ
ໄປຕື່ມອີກ